CartDigi
É uma aplicação de carteira digital para controle e organização de gastos e ganhos pessoais, sendo estes podendo ser classificados e separados em diferentes categorias.

Principais funcionalidades são:
Cadastro de Usuários; 
Cadastro de Cartões Crédito;
Cadastro de Contas Bancárias;
Cadastro de Notificações( Que pode ser o prazo final de uma meta, um evento importante ao qual você precisa ser avisado em determinada data) ;
Faq com respostas para as principais dúvidas;
Controle de gastos mensais( Com Extratos e Controles de gastos e ganhos).

A aplicação será para o mercado mobile e utilizando as tecnologias Flutter, Node.js e PostgreSQL. E trata-se de um sistema distribuído dividindo a aplicação 3 a fim de facilitar a manutenção e a escalabilidade, sendo essas partes respectivamente front-end, back-end e database.
